Pasos a seguir para la correcta instalación del proyecto

1. Descargar / Clonar los ficheros desde la ruta de git
   "https://github.com/MarceloBustos/Proyecto_Desis"

2. Desde la carpeta SQL obtener el archivo .sql para su importación en local o servidor que utilizarás, la base de datos en MySQL se debe llamar     "base_proyecto_desis"

3. Modificar el fichero "conexión_mysqli.php" con las variables a utilizar.
   (En mi caso utilicé <<$conectar = new mysqli("localhost", "usuario", "constraseña", "base_proyecto_desis");>>)
   Si lo hacen correr en local deben cambiar el usuario y contraseña. Si lo corren en otro host tendrán que cambiar también "localhost" por el       que corresponda

4. Cualquier consulta, no duden en contactarme. Buenos días.